粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［遊樂場］
Peppa同George喺遊樂場同朋友玩緊
Candy同Pedro玩緊攀爬架
Suzy、Danny同埋Rebecca喺度瀡緊滑梯
Peppa就玩緊韆鞦
媽咪…推我吖，唔該
你準備喇喎
係，我要飛到好高嘅
高啲，媽咪
George都好想玩韆鞦喎
到你玩喇，George
捉實喇
我想推George啊
細細力推好喇，Peppa
知道，媽咪
捉實喇，George
弊喇，Peppa推George推得太大力喇
George唔鍾意飛到咁高㗎
Peppa，你都知道George有少少畏高㗎啦
對唔住啊，George
我哋去玩攀爬架吖
Suzy你好，Danny你好
-Peppa你好
你哋完全錯晒喇
呢個車呔應該係噉玩至啱㗎
退後啲，好嘞，預備，嚟啦
睇下我，我好似雀仔噉飛啊
我出唔到嚟啊
Peppa卡住咗喺車呔入便
噉樣一啲都唔好笑
其實睇落都幾好笑吖
我哋嚟拉你出嚟啦
Peppa嘅朋友幫手拉Peppa出嚟
-好嘢！
好多謝大家啊
George，你想唔想玩呢個攀爬架啊？
呢個攀爬架好高啊
George唔鍾意咁高嘅地方
對唔住啊George，我哋去玩瀡滑梯吖
好嘢，瀡滑梯
好嘢
Peppa鍾意瀡滑梯
大家都好鍾意瀡滑梯
媽咪、爹哋，睇下我吖
好喇，預備，瀡啦！
George，都好想瀡滑梯喎
你真係要玩呀？
上面好高㗎
好啦，我抱你上樓梯啦
慘喇，呢度對George嚟講，實在太高喇
等陣啊，George，我同你一齊瀡吖
爹哋，你太肥，瀡唔到落嚟㗎
唔好咁傻啦，Peppa
我一啲都唔肥啊
退後啦
好喇，準備，瀡！
豬先生卡住咗喎
一啲都唔好笑
睇落都幾好笑㗎，爹哋
我諗到真係幾好笑𠸏
我哋要推你落去喇
爹哋個肚腩就好似一張彈牀噉啊
George好鍾意喺豬先生個肚腩度彈上彈落
而家George已經唔再怕高喇